Repository: Unixeno/ONI-Chinese
Catalog: translate/strings.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RATIONBOX.DESC
source: Ration boxes keep food safe from hungry critters, but don't slow food spoilage.
zh_cn: 食品盒可防止饥饿的小动物偷食食物，但无法减缓食物变质。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RATIONBOX.EFFECT
source: Stores a small amount of <link="FOOD">Food</link>. Food must be delivered to boxes by Duplicants.
zh_cn: 储存少量<link="FOOD">食物</link>。 必须由复制人将食物放入其中。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RATIONBOX.NAME
source: <link="RATIONBOX">Ration Box</link>
zh_cn: <link="RATIONBOX">食品盒</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.REFRIGERATOR.DESC
source: Food spoilage can be slowed by certain ambient conditions as well as by refrigerators.
zh_cn: 食物可以通过存放在特定的环境或者冰箱中来减缓变质速度。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.REFRIGERATOR.EFFECT
source: Stores <link="FOOD">Food</link> at an ideal <link="HEAT">Temperature</link> to prevent spoilage.
zh_cn: 将<link="FOOD">食物</link>储存在理想的<link="HEAT">温度</link>下，以防变质。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.REFRIGERATOR.LOGIC_PORT_DESC
source: Full/Not Full
zh_cn: 满/未满

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.REFRIGERATOR.NAME
source: <link="REFRIGERATOR">Refrigerator</link>
zh_cn: <link="REFRIGERATOR">冰箱</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RESEARCHCENTER.DESC
source: Research stations are necessary for unlocking all research tiers.
zh_cn: 研究站对于解锁所有研究等级都是必不可少的。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RESEARCHCENTER.EFFECT
source: Conducts <link="RESEARCH">Novice Research</link> to unlock new technologies.
zh_cn: 进行<link="RESEARCH">基础研究</link>，解锁新的技术。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RESEARCHCENTER.NAME
source: <link="RESEARCHCENTER">Research Station</link>
zh_cn: <link="RESEARCHCENTER">研究站</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RESEARCHMODULE.DESC
source: Data banks can be used at virtual planetariums to produce additional research points.
zh_cn: 数据盘可在虚拟天文馆中用来产生额外的研究点数。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RESEARCHMODULE.EFFECT
source: Completes one <link="RESEARCH">Research Task</link> per space mission. Produces a small Data Bank regardless of mission destination. Generated <link="RESEARCH">Research Points</link> become available upon the rocket's return.
zh_cn: 每次太空任务完成一个<link="RESEARCH">研究任务</link>。 无论目的地是哪儿，每次任务都会产生一个小的数据盘。 产生的<link="RESEARCH">研究点</link>在火箭返回后才会变得可用。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RESEARCHMODULE.NAME
source: <link="RESEARCHMODULE">Research Module</link>
zh_cn: <link="RESEARCHMODULE">研究模块</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKCRUSHER.DESC
source: Sand is used in an array of liquid and air filtering processes.
zh_cn: 沙子用于多项液体和气体过滤工艺中。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKCRUSHER.EFFECT
source: Produces <link="SAND">Sand</link> from <link="RAWMINERAL">Raw Mineral</link>. Inefficiently produces <link="REFINEDMETAL">Refined Metals</link> from raw <link="RAWMETAL">Metal Ore</link>. Duplicants will not fabricate items unless recipes are queued.
zh_cn: 以<link="RAWMINERAL">原始矿物</link>为原料，生产<link="SAND">沙子</link>。 效率低下地从<link="RAWMINERAL">金属矿石</link>中提炼出<link="REFINEDMETAL">精炼金属</link>。 除非把配方加入队列，否则复制人不会生产物品。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKCRUSHER.LIME_FROM_LIMESTONE_RECIPE_DESCRIPTION
source: Crushes {0} into {1} and a small amount of pure {2}
zh_cn: 将{0}碾碎成{1}和少量纯的{2}

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKCRUSHER.LIME_RECIPE_DESCRIPTION
source: Crushes {1} into {0}
zh_cn: 将{1}碾碎成{0}

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKCRUSHER.METAL_RECIPE_DESCRIPTION
source: Crushes {1} into <link="SAND">Sand</link> and pure {0}.
zh_cn: 将{1}碾碎成<link="SAND">沙子</link>和纯的{0}。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKCRUSHER.NAME
source: <link="ROCKCRUSHER">Rock Granulator</link>
zh_cn: <link="ROCKCRUSHER">岩石造粒机</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROCKCRUSHER.RECIPE_DESCRIPTION
source: Crushes {0} into {1}.
zh_cn: 将{0}碾碎成{1}。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROLESTATION.DESC
source: Employment can permanently improve Duplicants' skills and teach them unique traits.
zh_cn: 就业能够持久地提升复制人的技能，教他们获得独特的技术。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROLESTATION.EFFECT
source: Allows Duplicants to be assigned to specialized <link="JOBS">Jobs</link>. Unlocks <link="JOBS">Hats</link>.
zh_cn: 使复制人能被分配到专门的<link="JOBS">工作</link>。 解锁<link="JOBS">帽子</link>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ROLESTATION.NAME
source: <link="ROLESTATION">Jobs Board</link>
zh_cn: <link="ROLESTATION">就业岗位台</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SCULPTURE.AVERAGEQUALITYNAME
source: Mediocre Sculpture
zh_cn: 一般的雕塑

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SCULPTURE.DESC
source: Duplicants with high art skill will produce better, more decorative sculptures.
zh_cn: 艺术技能更高的复制人会制作出更优秀、更具装饰性的雕塑。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SCULPTURE.EFFECT
source: Moderately increases <link="DECOR">Decor</link>, contributing to <link="MORALE">Morale</link>. Must be sculpted by a Duplicant.
zh_cn: 中等程度的提高<link="DECOR">装饰度</link>，有助于增长<link="MORALE">士气</link>。 必须由复制人雕刻。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SCULPTURE.EXCELLENTQUALITYNAME
source: Genius Sculpture
zh_cn: 精致的雕像

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SCULPTURE.NAME
source: <link="SCULPTURE">Large Sculpting Block</link>
zh_cn: <link="SCULPTURE">大雕刻石块</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SCULPTURE.POORQUALITYNAME
source: "Abstract" Sculpture
zh_cn: “抽象派”雕塑

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SETLOCKER.DESC
source: A basic metal locker. It contains an assortment of personal effects.
zh_cn: 一个基本的金属更衣柜。 里面含有各种各样的私人物品。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SETLOCKER.NAME
source: Locker
zh_cn: 更衣柜

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SHEARINGSTATION.DESC
source: Shearing stations allow <link="DRECKO">Dreckos</link> to be safely sheared for useful raw materials.
zh_cn: 剪毛站可以安全地剪下<link="DRECKO">壁虎</link>身上的毛以获取有用的原材料。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SHEARINGSTATION.EFFECT
source: Allows the assigned Rancher to shear Dreckos.
zh_cn: 饲养员可以在这里为壁虎剪毛。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SHEARINGSTATION.NAME
source: <link="SHEARINGSTATION">Shearing Station</link>
zh_cn: <link="SHEARINGSTATION">剪毛站</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SHOWER.DESC
source: Showers remove the "Grimy" effect and kill all germs present on Duplicant's skin.
zh_cn: 淋浴间可以去除所有“肮脏”效果，并消灭复制人皮肤上的所有细菌。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SHOWER.EFFECT
source: Improves Duplicant <link="HYGIENE">Hygiene</link> and removes <link="DISEASE">Germs</link>.
zh_cn: 改善复制人的<link="HYGIENE">卫生</link>并去除<link="DISEASE">细菌</link>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SHOWER.NAME
source: <link="SHOWER">Shower</link>
zh_cn: <link="SHOWER">淋浴间</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SMALLSCULPTURE.AVERAGEQUALITYNAME
source: Mediocre Sculpture
zh_cn: 一般的雕塑

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SMALLSCULPTURE.DESC
source: Duplicants with high art skill will produce better, more decorative sculptures.
zh_cn: 艺术技能更高的复制人会制作出更优秀、更具装饰性的雕塑。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SMALLSCULPTURE.EFFECT
source: Minorly increases <link="DECOR">Decor</link>, contributing to <link="MORALE">Morale</link>. Must be sculpted by a Duplicant.
zh_cn: 小幅提高<link="DECOR">装饰度</link>，有助于增长<link="MORALE">士气</link>。 必须由复制人雕刻。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SMALLSCULPTURE.EXCELLENTQUALITYNAME
source: Genius Sculpture
zh_cn: 精致的雕像

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SMALLSCULPTURE.NAME
source: <link="SMALLSCULPTURE">Sculpting Block</link>
zh_cn: <link="SMALLSCULPTURE">雕刻石块</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SMALLSCULPTURE.POORQUALITYNAME
source: "Abstract" Sculpture
zh_cn: “抽象派”雕塑

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLARPANEL.DESC
source: Solar panels convert high intensity Sunlight into usable power.
zh_cn: 太阳能电池板能将高强度的阳光转化为可用的能源。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLARPANEL.EFFECT
source: Converts <link="LIGHT">Sunlight</link> into electrical <link="POWER">Power</link>. Must be exposed to space.
zh_cn: 将<link="LIGHT">阳光</link>转化为<link="POWER">电力</link>。 必须暴露于太空中。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLARPANEL.NAME
source: <link="SOLARPANEL">Solar Panel</link>
zh_cn: <link="SOLARPANEL">太阳能电池板</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDBOOSTER.DESC
source: Additional thrusters allow rockets to reach far away space destinations.
zh_cn: 额外的助推器能让火箭到达更远的太空目标。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDBOOSTER.EFFECT
source: Burns <link="IRON">Refined Iron</link> and <link="OXYROCK">Oxylite</link> to increase rocket exploration distance.
zh_cn: 燃烧<link="IRON">精炼铁</link>和<link="OXYROCK">氧石</link>来增加火箭的探索范围。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDBOOSTER.NAME
source: <link="SOLIDBOOSTER">Solid Fuel Thruster</link>
zh_cn: <link="SOLIDBOOSTER">固体助推器</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDCONDUIT.DESC
source: Rails automatically move materials where they'll be needed most, saving Duplicants the walk.
zh_cn: 传送轨自动将材料传送到最需要的地方，能节省复制人走路的时间。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDCONDUIT.EFFECT
source: Transports <link="ELEMENTSSOLID">Solid Materials</link> on a track between <link="SOLIDCONDUITINBOX">Conveyor Loader</link> and <link="SOLIDCONDUITOUTBOX">Conveyor Receptacle</link>. Can be run through wall and floor tile.
zh_cn: 在<link="SOLIDCONDUITINBOX">传送装载器</link>和<link="SOLIDCONDUITOUTBOX">传送卸载器</link>之间的轨道上输送<link="ELEMENTSSOLID">固体材料</link>。 可穿过墙壁和地板。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDCONDUIT.NAME
source: <link="SOLIDCONDUIT">Conveyor Rail</link>
zh_cn: <link="SOLIDCONDUIT">传送轨</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDCONDUITBRIDGE.DESC
source: Separating rail systems helps prevent materials from reaching the wrong destinations.
zh_cn: 把传送轨系统分开能防止材料送错目的地。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDCONDUITBRIDGE.EFFECT
source: Runs one <link="SOLIDCONDUIT">Conveyor Rail</link> section over another without joining them. Can be run through wall and floor tile.
zh_cn: 使一条<link="SOLIDCONDUIT">传送轨</link>可以穿过另一条，而不连接到一起。 可穿过墙壁和地板。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDCONDUITBRIDGE.NAME
source: <link="SOLIDCONDUITBRIDGE">Conveyor Bridge</link>
zh_cn: <link="SOLIDCONDUITBRIDGE">传送桥</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDCONDUITINBOX.DESC
source: The filters on a loader can be used to determine what materials should be sent down the rail.
zh_cn: 装载器上的过滤器可以用来决定应该沿着轨道传送哪些材料。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDCONDUITINBOX.EFFECT
source: Loads <link="ELEMENTSSOLID">Solid Materials</link> onto <link="SOLIDCONDUIT">Conveyor Rail</link> for transport. Only loads the resources of your choosing.
zh_cn: 将<link="ELEMENTSSOLID">固体材料</link>装载到<link="SOLIDCONDUIT">传送轨</link>上输送。 只装载您所选的资源。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDCONDUITINBOX.NAME
source: <link="SOLIDCONDUITINBOX">Conveyor Loader</link>
zh_cn: <link="SOLIDCONDUITINBOX">传送装载器</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDCONDUITOUTBOX.DESC
source: When materials reach the end of a rail they enter a receptacle to be used by Duplicants.
zh_cn: 当材料到达轨道的尽端时，它们会进入存放器并被复制人使用。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDCONDUITOUTBOX.EFFECT
source: Unloads <link="ELEMENTSSOLID">Solid Materials</link> from a <link="SOLIDCONDUIT">Conveyor Rail</link> into storage.
zh_cn: 将<link="ELEMENTSSOLID">固体材料</link>从<link="SOLIDCONDUIT">传送轨</link>上卸载并送入仓库中。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDCONDUITOUTBOX.NAME
source: <link="SOLIDCONDUITOUTBOX">Conveyor Receptacle</link>
zh_cn: <link="SOLIDCONDUITOUTBOX">传送卸载器</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDTRANSFERARM.DESC
source: An auto-sweeper's suction range can be viewed at any time by clicking on the building.
zh_cn: 自动清扫器的吸收范围可以通过点击建筑来查看。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDTRANSFERARM.EFFECT
source: Automates <link="CHORES">Sweeping</link> and <link="CHORES">Supplying</link> errands by sucking up all nearby <link="DECOR">Debris</link>. Materials are automatically delivered to any <link="SOLIDCONDUITINBOX">Conveyor Loader</link>, <link="SOLIDCONDUITOUTBOX">Conveyor Receptacle</link>, storage, or buildings within range.
zh_cn: 通过吸收附近所有的<link="DECOR">碎片</link>，自动执行<link="CHORES">清扫</link>和<link="CHORES">供应</link>任务。 材料被自动送到范围内的任何<link="SOLIDCONDUITINBOX">传送装载器</link>，<link="SOLIDCONDUITOUTBOX">传送卸载器</link>，仓库或建筑中。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDTRANSFERARM.NAME
source: <link="SOLIDTRANSFERARM">Auto-Sweeper</link>
zh_cn: <link="SOLIDTRANSFERARM">自动清扫器</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SPACEHEATER.DESC
source: A space heater will radiate heat for as long as it's powered.
zh_cn: 空间加热器在通电状态下会不断释放热量。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SPACEHEATER.EFFECT
source: Radiates a moderate amount of <link="HEAT">Heat</link>.
zh_cn: 散发一定的<link="HEAT">热量</link>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SPACEHEATER.NAME
source: <link="SPACEHEATER">Space Heater</link>
zh_cn: <link="SPACEHEATER">空间加热器</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SPECIALCARGOBAY.DESC
source: Biological cargo bays allow Duplicants to retrieve alien plants and wildlife from space.
zh_cn: 生物货舱允许复制人从太空中取回太空植物和动物。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SPECIALCARGOBAY.EFFECT
source: Allows Duplicants to store unusual or organic resources found during space missions. Stored resources become available to the colony upon the rocket's return.
zh_cn: 允许复制人储存在太空飞行任务中发现的不同寻常的或者有机的资源。 储存的资源会在火箭返回后可用。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SPECIALCARGOBAY.NAME
source: <link="SPECIALCARGOBAY">Biological Cargo Bay</link>
zh_cn: <link="SPECIALCARGOBAY">生物货舱</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STEAMENGINE.DESC
source: Rockets can be used to send Duplicants into space and retrieve rare resources.
zh_cn: 火箭可以用于将复制人送入太空并获取宝贵的资源。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STEAMENGINE.EFFECT
source: Utilizes <link="STEAM">Steam</link> to propel rockets for space exploration. The engine of a rocket must be built first before more rocket modules may be added.
zh_cn: 利用<link="STEAM">蒸汽</link>来推动火箭进行太空探索。 必须最先建造火箭发动机，才能将其他模块添加到它的上面。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STEAMENGINE.NAME
source: <link="STEAMENGINE">Steam Engine</link>
zh_cn: <link="STEAMTURBINE">蒸汽发动机</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STEAMTURBINE.DESC
source: Useful for converting the geothermal energy of magma into usable power.
zh_cn: 有效地将岩浆的地热能转换为可用的电力。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STEAMTURBINE.EFFECT
source: Generates exceptional electrical <link="POWER">Power</link> using pressurized, <link="HEAT">Scalding</link> <link="STEAM">Steam</link>. Outputs significantly cooler <link="STEAM">Steam</link> than it receives. Air pressure beneath this building must be higher than pressure above for air to flow.
zh_cn: 使用高压的<link="HEAT">灼热</link>的<link="STEAM">水蒸气</link>产生额外的<link="POWER">电力</link>。 输出温度显著降低的<link="STEAM">水蒸气</link>。 建筑下方的气压必须高于建筑上方的气压，这样气流才会时机器运转起来。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STEAMTURBINE.NAME
source: <link="STEAMTURBINE">Steam Turbine</link>
zh_cn: <link="STEAMTURBINE">蒸汽涡轮</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STORAGELOCKER.DESC
source: Resources left on the floor become "debris" and lower decor when not put away.
zh_cn: 资源在地面上会变成“杂物”，如果不把它们移走就会影响装饰度。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STORAGELOCKER.EFFECT
source: Stores the resources of your choosing.
zh_cn: 储存所选资源。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STORAGELOCKER.NAME
source: <link="STORAGELOCKER">Storage Bin</link>
zh_cn: <link="STORAGELOCKER">储存箱</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STORAGELOCKERSMART.DESC
source: Smart storage bins allow for the automation of resource organization based on type and mass.
zh_cn: 智能储存箱能根据物质类型和质量自动管理资源。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STORAGELOCKERSMART.EFFECT
source: Stores the resources of your choosing. Logic input becomes <link="LOGIC">Active</link> when bin is filled above the set threshold.
zh_cn: 储存你所选的资源。 当存储量超过设定上限时变成<link="LOGIC">激活</link>状态。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STORAGELOCKERSMART.NAME
source: <link="STORAGELOCKERSMART">Smart Storage Bin</link>
zh_cn: <link="STORAGELOCKERSMART">智能储存箱</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SUITFABRICATOR.DESC
source: Exosuits can be filled with oxygen to allow Duplicants to safely enter uninhabitable areas.
zh_cn: 复制人穿上加满氧气的太空服后，可进入不宜居住的区域。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SUITFABRICATOR.EFFECT
source: Forges protective <link="EXOSUIT">Exosuits</link> for Duplicants to wear. Duplicants will not fabricate items unless recipes are queued.
zh_cn: 为复制人锻造具有防护性的<link="EXOSUIT">太空服</link>。 需要分配配方，复制人才会开始制造物品。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SUITFABRICATOR.NAME
source: <link="SUITFABRICATOR">Exosuit Forge</link>
zh_cn: <link="SUITFABRICATOR">太空服锻造台</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SUITLOCKER.DESC
source: Docks can refill atmo suits with air or empty them of waste, but can only charge one suit at a time.
zh_cn: 存放柜可用来为太空服重新注入空气或排出废气，但是一次只能供一件太空服使用。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SUITLOCKER.EFFECT
source: Stores and recharges <link="ATMOSUIT">Atmo Suits</link>. Build next to an <link="SUITMARKER">Atmo Suit Checkpoint</link> to make Duplicants change into suits when passing by.
zh_cn: 存放<link="ATMOSUIT">太空服</link>并给它充气。 建在<link="SUITMARKER">太空服检查站</link>旁来使复制人在路过时换上太空服。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SUITLOCKER.NAME
source: <link="SUITLOCKER">Atmo Suit Dock</link>
zh_cn: <link="SUITLOCKER">太空服存放柜</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SUITMARKER.DESC
source: A checkpoint must have an atmo suit dock built on the opposite side its arrow faces.
zh_cn: 检查点必须至少配备一个建造在它箭头所指反方向的太空服存放柜。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SUITMARKER.EFFECT
source: Marks a threshold where Duplicants must change into or out of <link="ATMOSUIT">Atmo Suits</link>. Must be built next to an <link="SUITLOCKER">Atmo Suit Dock</link>. Can be rotated before construction.
zh_cn: 规定复制人要换上还是换下太空服。 必须紧挨着<link="SUITLOCKER">太空服存放柜建造</link>。 建造前可旋转。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SUITMARKER.NAME
source: <link="SUITMARKER">Atmo Suit Checkpoint</link>
zh_cn: <link="SUITMARKER">太空服检查点</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SUPERMATERIALREFINERY.DESC
source: Rare materials can be procured through rocket missions into space.
zh_cn: 可以从进入太空的火箭任务中获得稀有金属。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SUPERMATERIALREFINERY.EFFECT
source: Processes <link="RAREMATERIALS">Rare Materials</link> into advanced industrial goods. Rare materials can be retrieved from space missions. Duplicants will not fabricate items unless recipes are queued.
zh_cn: 将原始<link ="RAREMATERIALS">稀有材料</link>加工成先进的工业产品。 可以从太空任务中找到稀有金属。 需要分配配方，复制人才会开始制造物品。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SUPERMATERIALREFINERY.NAME
source: <link="SUPERMATERIALREFINERY">Molecular Forge</link>
zh_cn: <link="SUPERMATERIALREFINERY">分子锻造机</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SUPERMATERIALREFINERY.SUPERCOOLANT_RECIPE_DESCRIPTION
source: Super Coolant is an industrial grade <link="FULLERENE">Fullerene</link> coolant.
zh_cn: 超级冷却液是一种工业级<link ="FULLERENE">富勒烯</link>冷却剂。

source: Insulation reduces <link="HEAT">Heat Transfer</link> and is composed of recrystallized <link="KATAIRITE">Abyssalite</link>.
zh_cn: 绝热质能减少<link="HEAT">热传导</link>，它由重结晶的<link="KATAIRITE">深渊晶石</link>构成。

source: Thermium is an industrial metal alloy formulated to maximize <link="HEAT">Heat Transfer</link> and thermal dispersion.
zh_cn: 导热质是一种工业合金，可最大限度的提高<link="HEAT">导热性</link>和热分散性。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SUPERMATERIALREFINERY.VISCOGEL_RECIPE_DESCRIPTION
source: Visco-Gel is a <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> polymer with high surface tension.
zh_cn: 粘凝胶是一种有着极高表面张力的<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>聚合物。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SWITCH.DESC
source: Switches do not affect buildings preceding them on a circuit, but control all buildings after.
zh_cn: 开关并不会影响它前面的建筑，但会控制后面的所有建筑。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SWITCH.EFFECT
source: Turns <link="POWER">Power</link> on or off. Does not affect circuitry preceding the switch.
zh_cn: 连通或切断<link="POWER">电路</link>。 不影响开关前的电路。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SWITCH.NAME
source: <link="SWITCH">Switch</link>
zh_cn: <link="SWITCH">开关</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SWITCH.TURN_OFF
source: Turn Off
zh_cn: 断开

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SWITCH.TURN_ON
source: Turn On
zh_cn: 闭合

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TELESCOPE.DESC
source: Telescopes are necessary for learning starmaps and conducting rocket missions.
zh_cn: 望远镜是学习星图和进行火箭任务所必需的。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TELESCOPE.EFFECT
source: Maps Starmap destinations and produces <link="RESEARCHDATABANK">Databanks</link>. Assigned Duplicants must possess the <link="RESEARCHER">Geographical Analysis</link> trait. Building must be exposed to space to function.
zh_cn: 映射星图中的目的地并生成<link ="RESEARCHDATABANK">数据盘</link>。 必须分配具有<link =“RESEARCHER”>地理分析</link>特征的复制人。 建筑必须暴露在太空中才能发挥作用。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TELESCOPE.NAME
source: <link="TELESCOPE">Telescope</link>
zh_cn: <link="TELESCOPE">望远镜</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TELESCOPE.REQUIREMENT_TOOLTIP
source: A steady {0} supply is required to sustain working Duplicants.
zh_cn: 维持复制人的工作需要稳定的{0}供应。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TEMPERATURECONTROLLEDSWITCH.DESC
source: Automated switches can be used to manage circuits in areas where Duplicants cannot enter.
zh_cn: 自动开关可以用来管理复制人无法进入的区域的电路。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TEMPERATURECONTROLLEDSWITCH.EFFECT
source: Automatically turns <link="POWER">Power</link> on or off using ambient <link="HEAT">Temperature</link>. Does not affect circuitry preceding the switch.
zh_cn: 根据环境<link="HEAT">温度</link>自动连通或切断<link="POWER">电路</link>。 不影响开关前面的电路。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TEMPERATURECONTROLLEDSWITCH.NAME
source: <link="TEMPERATURECONTROLLEDSWITCH">Thermo Switch</link>
zh_cn: <link="TEMPERATURECONTROLLEDSWITCH">温控开关</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.THERMALBLOCK.DESC
source: Construction materials have different thermal properties that affect how well they retain heat.
zh_cn: 建筑材料有不同的热性质，这会影响它们对于热量的保留情况。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.THERMALBLOCK.EFFECT
source: Accelerates or buffers <link="HEAT">Heat</link> dispersal depending on the construction material used. Has a small area of effect.
zh_cn: 根据所使用的建筑材料，加快或缓冲<link="HEAT">热量</link>的散发。 在小范围内有效果。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.THERMALBLOCK.NAME
source: <link="THERMALBLOCK">Tempshift Plate</link>
zh_cn: <link="THERMALBLOCK">温度扩散板</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TILE.DESC
source: Tile can be used to bridge gaps and get to unreachable areas.
zh_cn: 砖块可用来建造房间、铺设地板或修建通往新区域的桥梁。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TILE.EFFECT
source: Used to build the walls and floors of rooms. Increases Duplicant runspeed.
zh_cn: 可用于建造房间的墙壁和地板。 可提高复制人的奔跑速度。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TILE.NAME
source: <link="TILE">Tile</link>
zh_cn: <link="TILE">砖块</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TILEPOI.EFFECT
source: Used to build the walls and floor of rooms.
zh_cn: 用于建造房间的墙壁和地板。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TILEPOI.NAME
source: <link="TILEPOI">Tile</link>
zh_cn: <link="TILEPOI">砖块</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TOURISTMODULE.DESC
source: An astronaut must accompany sight seeing Duplicants on rocket flights.
zh_cn: 宇航员必须在有观测复制人陪同的情况下才能进行火箭飞行。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TOURISTMODULE.EFFECT
source: Allows one non-Astronaut Duplicant to visit space. Sight-Seeing rocket flights decrease <link="STRESS">Stress</link>.
zh_cn: 允许一名不是宇航员的复制人访问太空。 观光火箭飞行能减小<link="STRESS">压力</link>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TOURISTMODULE.NAME
source: <link="TOURISTMODULE">Sight-Seeing Module</link>
zh_cn: <link="TOURISTMODULE">观光模块</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TRAVELTUBE.DESC
source: Duplicants will only exit a transit tube when a safe landing area is available beneath it.
zh_cn: 只有在中转管下方有安全着陆区域时，复制人才会从中转管中出来。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TRAVELTUBE.EFFECT
source: Quickly transports Duplicants from a <link="TRAVELTUBEENTRANCE">Transit Tube Access</link> to the tube's end. Only transports Duplicants.
zh_cn: 将复制人从<link="TRAVELTUBEENTRANCE">中转管接入点</link>快速运送到中转管末端。 只运送复制人。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TRAVELTUBE.NAME
source: <link="TRAVELTUBE">Transit Tube</link>
zh_cn: <link="TRAVELTUBE">中转管</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TRAVELTUBEENTRANCE.DESC
source: Access points are required for Duplicants to enter tubes, but are not required to exit them.
zh_cn: 复制人进入中转管需要接入点，但出来不需要。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TRAVELTUBEENTRANCE.EFFECT
source: Allows Duplicants to enter the connected <link="TRAVELTUBE">Transit Tube</link> system. Stops drawing <link="POWER">Power</link> once fully charged.
zh_cn: 允许复制人进入连接的<link="TRAVELTUBE">中转管</link>系统。 充满电后即停止消耗<link="POWER">电力</link>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TRAVELTUBEENTRANCE.NAME
source: <link="TRAVELTUBEENTRANCE">Transit Tube Access</link>
zh_cn: <link="TRAVELTUBEENTRANCE">中转管接入点</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TRAVELTUBEWALLBRIDGE.DESC
source: Tube crossings can run transit tubes through walls without leaking gas or liquid.
zh_cn: 穿透套管可以让中转管穿越墙体，而不会泄漏气体或液体。
